da la review has seen the video of yeri
da la review ha visto el vídeo de yeri
mua and the security cameras where
mua y las cámaras de seguridad en donde
supposedly naim darrechi lade also
supuestamente naim darrechi lade también
Dalas has published the debate with that
Dalas ha publicado el debate con ese
tiktoker who wanted to defend Goku
tiktoker que quería defender a Goku
Beijing responds to the cannon [ __ ] and calls
Beijing responde al follacañones y Llama
whitmichu a stalker Carola explodes with
acosador a whitmichu Carola explota con
bellum chocas talks about various topics
bellum chocas habla sobre varios temas
because Mark trucks and crazy things that
pues ya camiones Mark y locuras que
are controversial topics that are
bueno son temas polémicos que ahora
currently on the table in the
mismo se encuentran sobre la mesa en las
few hours we have been from Bethlehem juste
pocas horas que llevamos de Belén juste
defends the truck [ __ ] and says that
defiende al [__] camiones y dice que
Beijing is a bully chamor I think it is
Beijing es una bully chamor creo que se
pronounced like this exposes the hypocrisy of
pronuncia así expone la hipocresía del
chocas yuki is accused of meta Gaming
chocas está yuki acusada de meta Gaming
auronplay talks about the responsibility
auronplay habla sobre la responsabilidad
of chocas and Carola and all the hate they
del chocas y Carola y todo el hate que
receive all this and much more here on your
reciben todo esto y mucho más aquí en tu
favorite gossip channel family I saw the
canal de salseo favorito familia vi el
video it comes super loaded the truth is
vídeo viene súper cargado la verdad es
that I have been about to take a
que he estado a punto de tomarme hoy el
day off today and I really like to
día de descanso y es que me gusta mucho
touch my balls But as soon as
tocarme las pelotas Pero en cuanto me
they notified me of all these explosions I
han avisado de todas estas explosiones
said my mother these
he dicho madre mía aparecen esto unos
fireworks appear I got up and
fuegos artificiales me he levantado y he
recorded  video so that you have all the
grabado vídeo para que tengáis toda la
information I'm
información
only going to ask you that this video is
solamente os voy a pedir que Este vídeo
absolutely mandatory that everyone who is
absolutamente obligatorio que todo el
watching this video press the
que esté viendo Este vídeo pulse el
like button and stay tuned because I will
botoncito de like y estate atento porque
be giving you a video game at
te estaré regalando un videojuego en
any time during the video You just have to
cualquier momento del vídeo Solamente
subscribe by activating the
tienes que suscribirte activando la
bell and stay tuned because at
campanita y estate pendiente que en
any moment when you least
cualquier momento cuando menos te lo
expect it in the middle of a news story
espere en mitad de una noticia te
a code will appear that you can redeem
aparece un código que puedes canjear
Now let's leave the spam and get to the point
Ahora sí dejamos el spam y vamos al lío
get comfortable and get to the gossip the context
poneros cómodos y al chisme el contexto
of this news we have been
de esta noticia la hemos estado
commenting on in previous days but
comentando en los días anteriores pero
basically you already know that there is a
básicamente ya sabéis que hay una
battle that is getting more tense every day
batalla que cada día se va poniendo más
between Jerry moa who is
tensa entre Jerry moa que está
currently pregnant with naim darrechi
actualmente embarazada de naim darrechi
and accusing him of abuse and naim darrechi
y acusándolo de maltrato y naim darrechi
who claims that he did hit
que afirma que sí que le ha pegado a
Jenny but that it was in self-defense
Jenny pero que fue en defensa propia
because she threatened him with a knife
porque ella lo amenazó con un cuchillo
in the last few hours Jerry had accused
en las últimas horas Jerry había acusado
Dallas of pressuring her by
a Dallas de estar presionandola
asking for those videos from those
pidiéndole esos vídeos de esas cámaras
security cameras that would supposedly
de seguridad que supuestamente
prove Who is telling the truth or
demostrarían Quién dice la verdad o que
if not she would defend naín a message that as  I
si no defendería a naín mensaje que como
already explained it to you, it was interpreted in another
ya os expliqué se interpretaba de otra
way and basically it was that
forma y básicamente era que se estaba
the information was being contrasted. It seems
contrastando la información Parece ser
that Dallas has finally managed to see
que Dallas por fin ha conseguido ver
those images but the images are not at
esas imágenes pero las imágenes no son
all clear. I tell you that I saw the
nada claras deciros que vi las
security camera recordings that
grabaciones de cámaras de seguridad que
both Naim and Jerry describe in which
relatan tanto naim como Jerry en las que
Naim supposedly attacked yesterday.
supuestamente naim habría agredido ayer
Yeri allegedly attacked Naim with a
yeri habría agredido a naim con un
knife. The two of them have spoken to me.
cuchillo que los dos han hablado conmigo
Stay tuned. You're going to freak out. Dallas,
quedaos que Vais a flipar Dalas después
after seeing these images, is leaning
de haber visto estas imágenes se inclina
more towards Naim's version but I can't
más por la versión de naín pero tampoco
put my hand in the fire either
que pueda poner la mano en el fuego
because apparently those cameras are
porque al parecer esas cámaras están
very lagged. You know that there are
como muy lagueadas ya sabéis que hay
security cameras that record like
cámaras de seguridad que graban como a
frames at one frame per minute
fotogramas a un frame por minuto
and apparently there's nothing left. Of course, it
y por lo visto pues no queda nada Claro
can be proven that Naim
sí que se puede comprobar que naín
carried out that aggression but it cannot be
ejecuta esa agresión pero no se puede
proven if he started the fight or
demostrar si él inicia la pelea o la
the other girl started it because the moment of the
inicia la otra porque el momento del
knife is not clear. Anyway, at this
cuchillo no está claro en fin en este
point, as I told you, for me the
punto como os he dicho para mí la
balance leaned more towards Naim's side
balanza se inclinaba más del lado de
than Jerry's. But I
naim que el lado de Jerry Pero
still wanted to talk to both of them to
igualmente quise hablar con los dos para
see what they had to say about it.
ver que tenían que decir al respecto
Now I'll read you from  Jerry because as I
ahora os Leo de Jerry porque como os
told you he sent me the videos And I will explain what I
dije me mandó los vídeos Y explicaré qué
saw add the objective that I am
fue lo que vi agrega el objetivo que soy
Within this specific case it still
Dentro de este caso en concreto todavía
seems to me that he was more
me sigue apareciendo que él tenía más
right than she but well I will read you
razón que ella pero bueno os Leo por
above what Jerry said Jerry told me
encima lo que dijo Jerry Jerry me dijo
that Nahim wanted to force her not to have an abortion
que nahim le quería obligar no abortar
that supposedly he had threatened her that she
que supuestamente la había amenazado que
told him that she did not want to have a child
ella le dijo que no quería tener un hijo
with him that he became violent and one
con él que él se puso violento y una
continues and no longer wanted to have the child the
sigue y ya no quería tener el hijo los
videos that he sent me Although it is
vídeos que me mandó Aunque sí que es
true that by signing the videos The
verdad que por firmando los vídeos Lo
truth is that they are cut at
cierto es que están recortados por lo
least the one of the knife episode with
menos el del episodio del cuchillo con
which you cannot see what was happening
lo cual no se ve lo que estaba pasando
exactly before that again
exactamente antes que de nuevo a la
waiting for Jerry to send me the
espera de que Jerry me envíe los vídeos
complete videos to be able to at least say
completos para poder por lo menos decir
yes Look you can see this or Look you can see
pues sí Mira se ve esto o Mira se ve
this other but at least in the video
esto otro pero por lo menos en el vídeo
the knife that I managed to see first that
el cuchillo que yo alcancé a ver primero
the two videos are very laggy
que están los dos vídeos muy lagueados
every few seconds they cut out a lot
cada pocos segundos se cortan un montón
of seconds and then there is a jump it looks
de segundos y luego hay un salto se ve
very bad and it is difficult to say who
muy mal y es difícil poder decir quién
of the two is right about something like that and he
de los dos tiene la razón en algo así y
saw the knife  You only see
el vio el cuchillo Únicamente se ve
when Naim hits her, you can
cuando naim A ella le da un golpe están
see that they are struggling, he
se ve como que están como forcejeando él
is grabbing her hands but it is
está agarrando las manos pero es
complicated, only with that video you can
complicado solo con ese vídeo puedes
tell if Jerry's story is 100%
decir si la historia de Jerry es al 100%
true, it is only true and it is something that is
verdad solo es cierto y es algo que
also admitted and it is also obvious
también está admitido y también es obvio
from the marathon that I had yesterday and that
por el maratón que tenía ayer y es que
Naim opened yesterday and they were struggling
naim abrió ayer y estaban forzajeando
with something that Jenny had in her hands
con algo que tenía Jenny en las manos
now in order to corroborate
ahora como para poder corroborar la
Jerry's version that she is the
versión de Jerry de que ella es la
absolute victim and that it was really
víctima absoluta y que realmente fue
Naim who went after her and I don't know
naim quien fue detrás de ella y no sé
what, definitely I cannot
qué definitivamente no no puedo
verify that from the videos that he already sent me,
verificar eso por los vídeos que ya me
at least until now, if he
mandó por lo menos hasta ahora si me
sends me another different one in time, I will
manda alguno otro diferente en el tiempo
tell you. Really, if Jerry is the
os diré Realmente si Jerry es la víctima
absolute victim in this specific case that he
absoluta en este caso en concreto que
claims to be and then in the video of the
dice ser y luego en el vídeo de la
bottle, the truth is, sincerely, you do not see
botella la verdad sinceramente no se ve
absolutely anything, it is a frame every three
absolutamente nada es un frame cada tres
or four seconds and you really do not
o cuatro segundos y de verdad no se
understand anything what is happening, by the
entiende nada lo que está pasando por
way, while Dallas was trying to
cierto mientras que Dallas intentaba
contrast the information, the two
contrastar la información los dos
protagonists, Naim, on this occasion, has
protagonistas naín en esta ocasión ha
decided to try to hook up with Dallas's grandmother. It
decidido intentar ligarse a la abuela de
sounds strange, but  These are the
Dallas suena extraño pero son los
messages that he sent her and as you can
mensajes que le ha mandado y como podéis
understand, well, this guy can't be
entender Pues a este chico no se le
taken too seriously, but first of all, I'm
puede tomar muy en serio pero antes que
going to show you what Anaim told me
nada os voy a mostrar lo que me dijo
and nobody told me the following. One time I
anaim y nadie me dijo lo siguiente una
asked him about the funa and then he
le pregunté por la funa Y entonces él me
told me, I'd rather talk to your grandmother. I know
dijo prefiero hablar con tu abuela sé
that she has experience and she can
que ella tiene experiencia y me puede
help me. If she takes out her dentures,
echar una mano si se quita la dentaduras
who knows, maybe someone will surprise me. And I told
quién sabe puede sorprender y le digo
him okay, you're going to get really bad. I got my opinion and then he repeated himself again that he wants to see my grandmother at four, that he wants to give her one last cheer, that he's going to put lubricant on her, anyway, the guy
a poner lubricante en fin el tipo
is really out of his mind and
Realmente está mal de su cabeza y
obviously, well, he didn't want to answer me
obviamente pues no me quiso responder
at all, so again, I
absolutamente nada así que de nuevo
'll repeat this guy is
vuelvo a repetiros este tipo es un
disgusting, on his part, Jerry keeps
asqueroso por su parte Jerry sigue
claiming that he's going to continue with the
afirmando que va a seguir palante con la
complaint and I think that if this happens and
denuncia y yo creo que si esto sucede y
the videos can't prove
los vídeos no pueden demostrar lo
otherwise, Naim Darrechi should leave the
contrario naim darrechi debería irse del
country because I think that Mexico is going to
país porque creo que México naín va a
be pretty screwed with the
estar bastante [__] con el tema de la
Olimpia law. We were leaving peacefully
ley Olimpia salíamos de manera pacífica
and then he started uploading stories about
y luego empezó a subir historias de la
Nothing, he's a damn  unstable and liar
Nada es un maldito inestable y mentiroso
And this makes me think and I say, I mean, if I
Y esto me hace pensar y digo o sea sin
hadn't published Stories Then you
no hubiese publicado Stories Entonces tú
wouldn't have reported that alleged
no hubieses denunciado esa supuesta
assault I don't know this makes me
agresión no sé esto a mí me da que
think that in reality it's not all as
pensar de que en realidad no es todo tan
victim as Jerry wants to make it out but
víctima como Jerry lo quiere poner sino
that really between the two of them the two of them
que realmente entre los dos los dos se
behaved badly and they both attacked
comportaron mal y los dos se agredieron
each other look at thinking about this whole
mutuamente mira que pensar en toda esta
situation here the truth taking into
situación de aquí la verdad teniendo en
account again Jerry's history and
cuenta de nuevo el historial de Jerry y
these conversations with her so not
estas conversaciones con ella así que no
exactly what they are going to file the
exactamente qué es lo que van a poner la
complaint when that happens I will tell you
denuncia cuando eso ocurra os lo diré
by the way Dallas has already uploaded her debate
por cierto Dallas ha subido ya su debate
that I already warned a week ago
que ya avisé hace una semana en
exclusively that she had debated with
exclusiva que da las había debatido con
this kid with this tiktoker who uploaded
este chaval con este tiktoker que subió
a video that went quite viral that
un vídeo que se viralizó bastante ese
day with an acted debate in which he
día con un debate actuado en el que
tried to defend Goku
pretendía defender a Goku Ya de por sí
The tiktok itself was ridiculous in itself it was without
el tiktok era ridículo de por sí era sin
arguments and it was completely pathetic pathetic pathetic pathetic pathetic pathetic pathetic pathetic pathetic pathetic
argumentos y era completamente patético
and when I
patético patético patético y cuando he
saw the debate I have never seen more
visto el debate no he visto cosas más
pathetic things in my life Well yes I have
patéticas en mi vida Bueno sí que he
seen  the most pathetic things in my life
visto cosas más patéticas en mi vida
but this is also very exaggerated okay I
pero esto es también muy exagerado vale
mean completely regrettable I would
o sea completamente lamentable me
love to know what fault they are going to come up with
encantará saber que pega le van a sacar
in this debate Since in the last three
a este debate Ya que en los tres últimos
debates they have stuck with things
debates pues se han quedado con cosas
that had nothing to do with what
que nada tenía que ver con lo que
really mattered And what
realmente importaba Y de lo que se
was being debated this time has
estaba debatiendo en esta ocasión ha
been a complete beating because the
sido una completa vapuleada porque el
guy didn't even want to
chico es que ni siquiera quería
acknowledge that when he referred to
reconocer que cuando se refería a
European parrots it had anything to do
cotorras europeas tuviera nada que ver
with Dallas because he wasn't able to
con Dallas porque no era capaz de
admit that he had made it up in that
admitir que se había inventado en ese
video for example that the
vídeo pues por ejemplo que las cotorras
European parrots had complaints or had
europeas tenían denuncias o habían
lost lawsuits for defamation due to
perdido juicios por difamaciones por
misogyny when it was more than obvious that
misoginia cuando era más que obvio que
the video was for him know that I repeated what he
el vídeo iba para él saber que repetí lo
says they lost let's say lawsuits for
que dice perdieron digamos demandas por
insults you talk about the European parrot
insultos hablas de la cotorra europea
definitely it
definitivamente
is precisely because I have no let's say
es justamente porque no tengo digamos
reasons to say publicly he
motivos para decir públicamente
is messing with coscu he is European and
está metiéndose con coscu es europeo y
has complaints it is a matter of
tiene denuncias es cuestión de ponerse a
looking on YouTube then they were
buscar en YouTube luego estuvieron
talking about the term abuse And if
hablando del tema del término abuso Y si
the guy wanted to consider this
el chico quería considerar esto un abuso
sexual abuse or not and I heard the biggest
sexual o no y escuché la mayor
outrage that I have heard in a long time
barbaridad que he escuchado en mucho
time for it to be considered
tiempo que para que se considerase un
sexual There would have to be pleasure
sexual Tendría que haber placer placer
carnal pleasure or rather there are really few barbarities
carnal o sea realmente poca barbaridades
I have yet to hear in a
me quedan ya por escuchar en un debate
Dallas debate But this is one of the most
de Dallas Pero esto es de los más
pathetic And the most regrettable and that
patético Y de lo más lamentable y que
surely still and I start to scratch
seguramente todavía y me pongo a rascar
because today I haven't had much time and There will
que hoy no he tenido mucho tiempo y
be people applauding it and saying that it has
Habrá gente aplaudiéndolo y diciendo que
been a paperada surely put the
ha sido una paperada seguro ponerme la
comment box in his position of
caja de comentario en su posición de
superiority when he was conscious and the
superioridad al estar el consciente y la
unconscious girl took advantage of her he
chica inconsciente se aprovechó de ella
uncovered her He uncovered her when she
le retiró la ropa La destapó cuando
was covered to take a
estaba tapada para hacer una foto
nude photo that was sexual in nature there
desnuda que era de índole sexual
has to be involved let's say
tiene que estar involucrada digamos el
pleasure abuse I ask you
placer abuso te pregunto
literally he took it off right after
literalmente se la sacó justo después de
taking the photo no you can't
haberse la foto eso no no lo puedes
verify my voice but if he said it they
comprobar mi voz pero si lo dijo él
spent a while arguing about whether
estuvieron un rato discutiendo sobre si
the girl was conscious or not
la chica estaba consciente o no estaba
conscious if you can consider
consciente si se puede considerar
unconsciousness or not what the girl had up
inconsciencia o no lo que tenía la chica
high when it is more than obvious that
en lo alto cuando es más que obvio que
in the photo she is unconscious they
en la foto está inconsciente la han
undressed her to show the nude photo
desnudado para enseñarle la foto desnuda
to the friend that I don't even understand Where is
al amigo que ni siquiera entiendo Dónde
the debate in that and let's remember as I
está el debate en eso y recordemos como
already told you in  the other video At that
ya os dije en el otro vídeo En aquel
time that you have it for example on my
momento que lo tenéis por ejemplo en mi
new channel the salt would be coscul was
nuevo canal la sal sería coscul estuvo
telling the girl in the morning when she
contando a la chica por la mañana cuando
woke up how the
se despertó cómo habían sido las
sexual relations had been the girl did not
relaciones sexuales la chica no
remember anything the girl was not
recordaba nada la chica no estaba
conscious in the end The boy after
consciente al final El chaval después de
trying to go around in circles
estar intentando dar un montón de
and trying to deny that what
vueltas e intentar negar que lo que
coscu had done was a punishable crime
había hecho coscu era un delito penado
ended up giving himself a sack and
terminó dándose un sac a sí mismo y
ended up admitting his mistake I'm going to your
acabó reconociendo su error voy a tu
house and I'll record you if you consent in
casa y te grabo si tu consentimiento en
the shower naked as long as I don't spread it
la ducha desnudo mientras yo no difunda
according to you it is not a crime it is like an
según tú no es delito es como una
infraction Well here I am seeing that
infracción Bueno aquí estoy viendo que
taking a photo including
tomar una foto incluyendo
and also gives the following tweet
y también da la puso el siguiente tweet
that you are seeing on the screen while I
que estáis viendo en pantalla mientras
am recording This video in which
que estoy grabando Este vídeo en el que
I think it is understood that he is ready
yo creo que da a entender que está listo
to enter the battle in this new
para entrar en la batalla en esta nueva
battle or in this new war that
batalla o en esta nueva guerra que se
is beginning with the Beijing issue
está iniciando con el tema de Beijing
as you interpret it in the
como lo interpretáis ustedes en el
last video we were talking about the
último vídeo estuvimos hablando de la
controversy that until the moment I am
polémica que hasta el momento que estoy
recording This video is still trending
grabando Este vídeo sigue en tendencias
and occupying all the gossip videos on
y ocupando todos los vídeos de salseo de
all the channels that there are colleagues and
todos los canales que hay compañeros y
on Twitter and in you everything  It turns out
en Twitter y en ti todo lo mismo Resulta
that the truck [ __ ] has been
ser que el [__] camiones ha sido
expelled because when Beijing killed him
expulsado porque cuando Beijing le mató
yesterday, well, he was laughing
en el día de ayer pues como que se reía
at some of the comments in the chat where they
de algunos comentarios del chat en el
were calling
que el chat estaban poniendo de nazi a
Beijing a Nazi, saying things like he was
Beijing diciendo cosas como que se ha
wrong, I mean, I think he was a Jew, he
equivocado o sea creo que era un judío
thought you were Peruvian and the
se creía que eras un peruano y el [__]
truck [ __ ], far from stopping his chat,
camiones lejos de frenar a su chat pues
allowed it and said things like, well,
lo permitió y dijo cosas como que bueno
you're saying everything, no, there's no
te estáis diciéndolo todo no no hace
need for me to say anything. You guys are
falta que yo diga nada Ustedes lo estoy
saying everything, not laughing at what they
diciendo todo no riéndose de lo que
were putting in the chat. Let's see, I
estaban poniendo en el chat a ver yo
personally have been giving my opinion on this
personalmente he estado opinando de esto
on my secondary channel in Javier canijo
en mi canal secundario en Javier canijo
and I basically don't
y yo básicamente para una expulsión no
see it as being expelled. You know that on this channel we are
lo veo Ya sabéis que en este canal somos
beginners, they call me plex mami I already
beginers me llaman plex mami Ya te
forgot you You left me and now I'm
olvidé Tú me dejaste y ahora estoy
flexing for Maya trucks and this, well, it's
flexando por Maya camiones y esto pues
not that they are my favorite youtubers, they
no es que sean mis youtubers favoritos
are not even youtubers. Well, this one in
ni siquiera son youtubers Bueno este en
particular is not even a youtuber, I think,
concreto ni siquiera es youtuber creo
but I do stay away from these types of groups and the mob,
pero yo este tipo de grupitos y la turba
but nevertheless, I have a
pero sin embargo a Beijing ya que tengo
certain appreciation for Beijing and although  I obviously don't support being
cierto aprecio y aunque no apoyo
told these things.
evidentemente que le digan estas cosas
I think that today, anyone who
yo Considero que a día de hoy el que se
believes that calling him a Nazi in the
crea que llamarle nazi dentro del
context of a joke because of what they did
contexto de la broma por lo que hacían
in the past, just like Jagger did and what
en el pasado al igual que hacía jagger y
everyone else did, anyone who believes
al igual que hacían todos el que se crea
that he is a Nazi literally, that he
que es nazi de manera literal que es
really is a Nazi, is an idiot. I mean, you
nazi realmente es que [__] O sea
have to be stupid. I understand that
que hay que ser tonto yo entiendo que
she shouldn't show
además ella no debería demostrar
weakness and take these comments so badly.
debilidad y tomarse tan mal estos
Although I understand that it
comentarios Aunque entiendo que te
bothers you and all that they say something so
moleste y tal que te digan algo tan
strong to you, but in the end you're not going to avoid it, I
fuerte pero al final no vas a evitarlo o
mean, the more you show that it bothers you,
sea Cuanto más demuestres que te molesta
the more they're going to call you. I consider that
más te lo van a llamar no Considero que
attacks to be very personal, like if
sean ataques como muy personales como Si
they were messing with his physique or
estuvieran metiendo con su físico o
insulting his family or
estuvieran insultando a su familia o
something like that, it falls within the lore of the
algo por el estilo entra dentro del Lore
internet, it's like when they tell me
de internet es como cuando a mí me dicen
that I'm Dallas's boyfriend, I
que soy el novio de Dallas me la suda
obviously don't give a damn and I laugh and I
evidentemente y me río y yo mismo
publish memes myself making out with Dallas.
público memes enrollándome con el Dallas
But anyway, I'm telling you, I mean, the kid, it
Pero bueno ya te digo o sea El chaval sí
's true that he was permissive, but you have to
que es verdad que fue permisivo pero hay
know how to differentiate between encouraging your
que saber diferenciar entre alentar a tu
chat to do something or being
chat a que haga algo o que seas
permissive and don't give them a tap on the tap. I would have
permisivo y no les pegues un toque Yo
actually given the truck [ __ ] a tap on
realmente lo hubiera pegado un toque de
the tap and not
atención al [__] camiones y no una
expelled him. In fact,
expulsión de hecho me parece mucho más
what we saw yesterday, for example, in
grave lo que vimos ayer por ejemplo en
the Green Hell live stream where he made this
el directo de Green Hell que hizo como
joke about ETA seems much more serious. I don't think
la broma esta de con la eta no
that's infinitely more serious
me parece eso infinitamente más grave
than what the [ __ ] said. We hope. It's
que lo que dijo el follaneo esperamos
also understandable when things
Igualmente se entiende cuando las cosas
are humorous and when things are
son humor y cuando las cosas son en plan
bullying and meant to cause harm. It's
Bullying y en plan para hacer daño sí
true that this guy
que es verdad que este chico pues por lo
apparently has a context in which,
visto tiene un contexto en el que ya
within his little group of La Princessita, the
dentro de su grupito de La Princesita el
racist anuk and these types of people, and I
racista de anuk y este tipo de gente y
think I'm being generous when I tell them
creo que soy generoso cuando les digo
people in which they have been, apparently,
gente en el que han estado por lo visto
from what they say, months and months and
por lo que comentan meses y meses y
months of railing against Beijing,
meses metiéndose a saco contra Beijing
so this whole story would
entonces pues toda esta historia le
give it a bit more context. Beijing
daría un poco más de contexto Beijing
clarifies that it did not request the expulsion of
aclara que ella no pidió la expulsión
trucks from the folio but that it did
del folio a camiones pero sí que
contact the administration to
contactó con la administración como para
say that look what had happened, which
decir que mira lo que había pasado que
seems a bit the same to me, nobody is born
me parece un poco igual nadie es nace
here and that's the problem. Why am I
aquí y ahí es el problema El por qué yo
upset because I'm fed up with this
estoy molesta porque estoy hasta la
[ __ ] [ __ ].  that I am called something
putísima [__] de que se me llame algo
so strong that I am not but the problem is
tan fuerte que no soy pero el problema
not their chat I repeat their chat is
no es su chat repito su chat es una
[ __ ] there will be no moderator or
[__] no habrá ningún moderador o lo
whatever the problem is the behavior
que sea el problema es el comportamiento
of this boy who laughs and
de este muchacho que se ríe y dice
basically says that I am not saying anything you say it I
básicamente que yo no digo nada lo decís
brought this as soon as I finished
vosotros llevo esto nada más terminar
Stream and what I did was talk to
Stream y yo lo que hice fue hablar con
the administration basically okay
la administración básicamente vale
because to me this seems quite one
porque a mí esto me parece bastante una
thing is that you have a chat that has
cosa es que tú tengas un chat que ha
happened many times the squid games happened
pasado muchas veces pasó los squid games
for example and Roger said Hey Hey Hey I
por ejemplo y Roger cogió dijo Hey Hey
don't want there to be insults or
hey no quiero que haya insultos ni
any type of disqualifications towards
ningún tipo de descalificaciones hacia
anyone That is what you have to do Okay
nadie Eso es lo que hay que hacer Okay
that is what you have to do the problem
eso es lo que hay que hacer el problema
is not the chat or what you are saying
no es el chat o lo que está diciendo
obviously not everyone can
obviamente no todo el mundo puede
control their chat the problem is in
controlar su chat el problema está en
feeding especially being a person
alimentar sobre todo siendo una persona
who has already been harassing me on Twitter
que ya me ha estado acosando por Twitter
So what I did was talk to
Entonces yo lo que hice fue hablar con
the administration I sent them the video
la administración les envié el vídeo
this only had this I sent them the video
este solo tenía este les envié el vídeo
and I said Well it turns out that well this
y les dije Bueno resulta que bueno este
kid was harassing me making
chaval me estuvo acosando haciendo
jokes on Twitter back in the day and now
bromitas por Twitter en su día y ahora
Well this and  I see that he is also
Bueno pues esto y veo que está además
feeding his flat that I continue
alimentando a su chata que se me siga
with the harassment that is what I put and said it
con el acoso eso es lo que puse y dije
makes me very sad to open This ticket is the
me da mucha pena abrir Este ticke es el
first one I open in my life at any
primero que abro mi vida en ningún
time and I want to make this clear I
momento y esto lo quiero dejar claro Yo
requested the expulsion of this guy I have never
pedí la expulsión de este chico nunca he
said out this guy no more I have never
dicho fuera este tío ya no nunca lo he
said it simply inform the
dicho simplemente informe a la
administration of the uncomfortable problem
administración del problema incómodo
because for me this is uncomfortable guys
porque para mí esto es incómodo chicos a
to this day this makes me uncomfortable I do not
mí a día de hoy a mí esto Me incomoda no
like it for many they will say It's a joke it's
me gusta para muchos dirán Es una broma
already happened I mean when I made these
ya ha pasado o sea cuando yo hacía estas
jokes this kid was 9 years old he was
bromas este chaval tenía 9 años estaba
making his [ __ ] communion what the [ __ ] are
haciendo la [__] comunión qué [__] me
you coming to me now to laugh or say
vienes tú ahora a reírte o a decir
nonsense man I mean it really does
tonterías tío o sea es que de verdad es
n't make sense dude always the
que no tiene sentido tío siempre lo
same thing I have had a really bad time with
mismo yo lo he pasado muy mal con todo
this whole issue because it's that every two by three
este tema porque es que cada dos por
every two by three every two by three
tres cada dos por tres cada dos por tres
and the worst thing is that there are people who think that
y lo peor que hay gente que piensa que
nobody really and that really gets on my
nadie de verdad y eso me toca mucho la
dick but there you go Enough and coincidentally
[__] pero ya vas Ya basta y casualmente
when he is seeing a
cuando está viendo una captura de
screenshot that this is something that I think we did
pantalla que esto es algo que creo que
not comment on yesterday Or yes I do not remember
ayer no lo comentamos O sí no me acuerdo
but yes  I had seen it on Twitter
pero sí que lo había visto yo en Twitter
that Win michu keeps messing with
qué Win michu se sigue metiendo con
Beijing, let's see, Beijing calls him a stalker,
Beijing a ver Beijing lo llama acosador
I don't know the terms in which they are, I do
yo no sé los términos en los que están
remember that Auron, Auron, let's
sí que me acuerdo que auron que auron a
see if you stop being so lukewarm that people
ver si dejas de ser tan tibio que se te
are pissing in your face and I'm not saying this because of what you
están meando en la cara y no lo digo por
're all thinking, Auron
lo que todo estáis pensando auron se
started saying that he had spoken with
puso a decir que había hablado con
Wismichu that everything was fine that they had
wismichu que todo estaba bien que lo
solved it, they had
habían solucionado a mí me habían
even told me that they had
llegado incluso a decir que habían
met in person to fix it, sources
quedado en persona arreglarlo Fuentes
close to Wismichu and they were
cercanas a wismichu y lo estaban
saying it publicly on Twitter, also
diciendo públicamente en Twitter también
the thing is that Wismichu keeps laughing
la movida es que wismichu sigue riéndose
at Beijing, taking advantage of the
de Beijing aprovechando las
opportunities he can and I think this
oportunidades que pueden y esto yo creo
has no solution and that it will be like this
que no tiene solución y que va a ser así
for life because Virginia has committed
de por vida porque Virginia ha cometido
the very serious crime of forgiving Dallas
el gravísimo delito de perdonar a Dallas
and of being cordial with him and that for
y de tener cordialidad con él y eso para
Wismichu's group and others. Okay, well,
el grupo de wismichu y demás Vale pues
that is not forgivable, in fact, remember
eso no es perdonable de hecho acordaros
Quetzal, a friend of Wismichu was
de Quetzal un amigo de wismichu estuvo
saying that when these people go out to
contando que cuando esta gente se van a
dinner with friends and so on,
cenar entre amigos y demás pues en las
conversations about Dallas come up
conversaciones salen conversaciones de
anecdotes about Dallas anyway and
Dallas anécdotas sobre Dallas en fin y
also that her message is of a private nature
además que su mensaje de índole privada
I mean she has this with the
quiero decir esto lo tiene con la
bellum administration she shouldn't
administración de bellum no debería ni
even share it but she says [ __ ]
siquiera compartirlo pero dice de [__]
great she can do whatever the hell she wants What do I do I mean what do you
madre ella puede hacer todo lo que le da
mean whatever the hell I want like
refieres a todo lo que me da la gana
in 2013 I could do tests what the
rollo yo en 2013 podía hacer pruebas que
[ __ ] does that have to do with 2023 and I make
pollas tiene que ver con 2023 y yo hago
a joke and I get expelled [ __ ] great
una broma y se me expulsa de [__] madre
dude and well it says all this here Okay
colega y bueno pone aquí todo esto Bueno
look casually man look casually at
mira casualmente hombre mira casualmente
the screen no it doesn't seem like it to me this
la pantalla no no me parece ya de esto
is already good We have here Mr. stalker
ya es bueno Tenemos aquí a Don acosador
okay I mean it doesn't matter let's ignore it it's the one they
vale o sea da igual vamos a obviar es la
sent me it wasn't even done
que me enviaron ni siquiera estaba hecho
on purpose let's ignore the answer
a propósito vamos a obviar la respuesta
and the person that appears okay let's
y la persona que sale vale vamos a
ignore it because this is a stalker who what
obviarla porque este es un acosador que
come on anyway we're going to focus on
que vamos en fin nos vamos a centrar en
the subject I haven't done anything to you dude you
el tema yo no te he hecho nada tío tú
're the person who has been
eres la persona que me ha estado
harassing me on Twitter with your entourage of
acosando por Twitter con tu séquito de
friends making jokes for
amiguitos haciendo chistecitos durante
months right now another thing that
meses en estos momentos otra cosa que
would also be trending on this subject
sería también tendencia sobre este tema
is  that a screenshot has appeared
es que ha aparecido una captura de
in which you can see that there are
pantalla en la que se puede ver que hay
some content creators who
algunos creadores de contenido que
would be banned from the Beijing chat,
estarían baneados del chat de Beijing
which seems completely logical
cosa que me parece completamente lógica
and normal to me. I also have creators
y normal yo también tengo a creadores
banned from my chat sugo Susana Abi
baneados de mi chat sugo Susana Abi
princessita [ __ ] trucks Cheto Well,
princesita [__] camiones Cheto Pues
people who won't stop messing with her have
gente que no para de meterse con ella
also created controversy because I
también se armado polémica porque yo
have people banned from my channel,
tengo a gente vetada a mi canal
obviously I have people banned from my channel, I
obviamente tengo gente vetada a mi canal
don't like you, you've screwed me over at some
no me caes bien me has [__] en algún
point in my life, I don't want you, my [ __ ]
punto de mi vida no te quiero mi [__]
channel is very simple, you guys
canal es muy sencillo vosotros os
vent to people on Twitter, I
desahogáis con la gente en Twitter yo
simply don't want to know anything about
simplemente no quiero saber nada de
you, which is why I want a chat
vosotros con lo cual quiero un chat
Chano and I don't want people I don't like
Chano y no quiero a gente que me cae mal
on my channel, it's simple to understand, very
en mi canal es sencillo de entender muy
simple. By the way, he has been
sencillo que por cierto ha estado
criticizing this this afternoon, stating that there is
criticando esto Esta Tarde afirmando que
a gestapo and that it is unfair to
hay una gestapo y que es injusto que se
ban other users from the chats
banee a otros usuarios en los chats
when he has banned other
cuando él tiene baneado a otros
creators, both Carola and chocas
creadores tanto Carola como el chocas
have been talking about this issue in their live shows at
han estado hablando en sus directos
length, giving
sobre este tema largo y tendido dando
explanations or their version of the subject. On the
explicaciones o su versión del tema Por
one hand, we have Carola  who has
una parte tenemos a Carola que ha
wanted to give his version on the subject and
querido dar su versión sobre el tema y
how he sees the matter and that it is clear to him that
cómo ve el asunto y que tiene Claro que
the expulsion was deserved Although
la expulsión era merecida Aunque
really later because of what
realmente luego por lo que ha estado
the truck [ __ ] has been saying on Twitter they have
diciendo el [__] camiones en Twitter le
wanted to lift the punishment and the
han querido levantar el castigo y el
truck [ __ ] has rejected it, he accepts what
[__] camiones lo ha rechazado acepta lo
the chat says but on top of that he urges to
que dice el chat sino que encima insta
say with the comment of there is no need for
decir con el comentario de no hace falta
me to say anything, the chat has already said and
que yo diga nada ya lo dicho el chat y
watch out [ __ ] if you think about it It seems
ojo [__] si tú lo piensas Me parece
perfect to me and if your chat thinks about it It
perfecto y si tu chat lo piensa Me
seems perfect to me but you, not only
parece perfecto pero tú ya no solamente
as a person but as a creator with
como persona sino como creador de
you, are obliged not to make those
contigo estás obligado a no hacer esos
grievances with a platform partner
agravios con un compañero de plataforma
because it is the Twitch regulations the
porque es la normativa de Twitch la
reason why Carola has exploded and
razón por la que Carola ha explotado y
what seems to have bothered him the most is
lo que se ve que más le ha molestado es
that he does not want to be seen as someone
que no quiere que lo vean como alguien
who acts differently depending on the
que actúa de manera diferente según el
participant and claims that he would have done the
participante y afirma que hubiera hecho
same if he had been affected who would have been
lo mismo hubiera sido el afectado quien
what They would have done the same
hubiera sido qué Hubieran hecho lo mismo
to anyone if it were not the same
con cualquiera si no fuera la misma
people who are participating in the evening
gente que está participando en la velada
and who have remained completely
y que se han quedado completamente
silent and remain silent in order to
callados y siguen calladitos para poder
attend the evening with the coscu issue
asistir a la velada con el tema coscu
Well, I would still almost believe it a
Pues todavía casi que me lo creería un
little  more but well I'm going to give them the
poco más pero bueno les voy a poner el
benefit of the doubt because I
beneficio de la duda porque yo
honestly don't know if they
sinceramente no sé si con cualquier
would have done the same with anyone, it would really be
Hubieran hecho lo mismo a mí realmente
hard for me to think that there isn't an elite
me costaría pensar que no hay una élite
and that there aren't people who are treated
y que no haya gente a la que se trate
with preference and with difference in the
con preferencia y con diferencia en el
same group of creators but the thing is that this
mismo grupo de creadores pero es que eso
is completely something that has been like this
es completamente algo que ha sido así
all my life when there is someone that it's
toda la vida cuando hay alguien que te
convenient for you to have on your team because of the
conviene tenerlo en tu equipo por los
numbers or because you're interested in whatever it is you're
números o porque te interesa lo que sea
not going to kick them out at the first opportunity or
no lo vas a echar la primera de cambio o
if there's someone who feels uncomfortable you don't
si hay alguien que se siente incómodo no
want them to leave we prioritize
quieres que se vaya primamos la
stability and that people feel
estabilidad y que la gente se sienta
comfortable playing and we would do it with
cómoda jugando y lo haríamos con
anyone not just Beijing which
cualquiera no solamente con Beijing que
is what you're not understanding
es lo que no estáis entendiendo
in Marbella you go I [ __ ] on Christ and I've
en Marbella vais me cago en Cristo y he
played every day when he wasn't there so as
jugado todos los días cuando no estaba
not to appear on his Stream co
él para no salir en su Stream co
voluntarily we say to include
voluntariamente decimos meter a todo el
everyone so that they earn money enjoy and
mundo para que ganen dinero disfruten y
play man and we are called classist man
jueguen tío y se nos llama clasistas tío
I [ __ ] on God mate it's a joke
me cago en Dios colega es que es de coña
man for the only [ __ ] series that there has
tío para la única [__] serie que ha
been man the only [ __ ] let's see who the
habido tío la única [__] a ver quién
[ __ ] has the balls to make a series like that and include them
[__] tiene pelotas hacer una serie así y
to [ __ ]  trucks and put another
meter a [__] camiones y meter a otro
tweeter in to see who has a dick man
tuitero a ver quién tiene [__] tío
we've even put the light he's the
hemos metido hasta la luz que es el tío
most controversial guy on Twitter damn
más polémico de Twitter [__]
don't [ __ ] with me buddy the choca also
no me jodas colega el choca también ha
wanted to justify the criticism he's
querido justificar las críticas que está
receiving because according to people he hasn't
recibiendo porque según la gente no ha
had the same measuring stick with this
tenido la misma vara de medir con este
issue as with others he's over here at peace
tema que con otros está por aquí de paz
come on Peace so far so
venga Paz
good he sees it and he
hasta aquí todo bien él lo ve y él
obviously puts on a smile like a
obviamente hace una sonrisa en plan de
host look what I just found
[__] mira que me acabo de encontrar
because the live chat billing SS and it
porque el chat del directo billing SS y
had to be Beijing
tenía que ser Beijing
saw you Peruvian face he's saying
te vio cara de peruano lo está diciendo
everything I don't need to say anything he's
todo yo no necesito decir nada lo está
saying the whole chat I don't need to
diciendo todo el chat yo no necesito
say anything and he's been expelled from the
decir nada y se le ha expulsado de la
series and you'll wonder why he was
serie y os preguntaréis Por qué se ha
expelled well I don't think anyone will
expulsado bueno no creo que nadie se
wonder why because it's already obvious but
pregunte por qué porque ya es obvio Pero
I'm going to explain that the one expelled
yo lo voy a explicar que el expulsado
because in his chat they make comments
porque en su chat hagan comentarios
about Beijing or call her a
acerca de Beijing o que la llamen
[ __ ] I don't know what it is the one expelled for
putanaci no sé qué es el expulsado por
that reason he will be expelled because when he reads it
eso será expulsado porque él al leerlo
what he does his reaction has been good there's no
lo que hace su reacción ha sido bueno no
need for me to say anything because I
hace falta que yo diga nada porque ya lo
'm already saying everything you So there
estoy diciendo todo vosotros Así que no
's no need for me to say anything else that's
es necesario que yo diga nada más ese es
the reason  of the expulsion of your entire
el motivo de la expulsión la todo tu
chat is calling a
chat este llamando nazi a una a un
streamer of the series a Nazi He was also
streamer de la serie También estuvo
commenting on that tweet we
comentando sobre ese tweet del que hemos
talked about before in which the follacambion
hablado antes en el que el follacambion
was proudly bragging that he had been
es presumía con orgullo de que le habían
offered to return to the series but now it
ofrecido volver a la serie pero ahora
turns out that he doesn't want to and has
resulta que él no quiere y lo ha
rejected it the choca comments that at one
rechazado el choca comenta que en un
point after having expelled him he felt
momento después de haberlo expulsado le
sorry and to give him a second
ha dado pena y darle una segunda
chance and well we will have to see if other people
oportunidad y bueno habrá que ver si esa
have that second chance too
segunda oportunidad la tienen también
I had a meeting with
otra gente yo he tenido una reunión con
foiacamiones because I wanted to talk
foiacamiones porque he querido hablar
to him basically everything went to
con él básicamente se fue todo a tomar
hell here I don't know if you're here but
por el culo acá no sé si estás aquí pero
you lied to me dude you lied to me in
me has engañado cabrón me engañaste en
two things the first you told me that you weren't
dos cosas la primera me dijiste que no
going to post any tweet about it and
ibas a poner ningún tweet al respecto y
that you were going to let things happen and that's
que ibas a dejar que las cosas pasasen y
what you didn't do and second
ya está cosa que no has hecho y segundo
you also lied to me in that you
me has engañado también en cuanto en
told me that you
cuanto a que me dijiste que habías
understood what had happened and [ __ ] you
entendido lo que había pasado y [__] me
told me because I think we've
habías dicho porque creo que hemos
made a good impression man when we talked and
quedado bien tío cuando hemos hablado y
automatically instead of posting a tweet
automáticamente en vez de poner un tweet
you told me that you weren't going to post any
me dijiste que no ibas a poner ningún
tweet but on top of that  you put a tweet
tweet pero encima pones un tweet
saying Well before it comes out you crash
diciendo Bueno antes de que salga chocas
talking to you about this Twitch thing take advantage
hablarte sobre esto de Twitch aprovecha
and I say it here too after
y lo digo yo también por aquí después de
talking on disc and talking about the subject he
hablar por disco y hablar del tema me ha
offered me to return to the series and I said
ofrecido volver a la serie y he dicho
no I say it so you know before
que no lo digo para que lo sepáis antes
me being expelled you put a
por mí siendo expulsado has puesto un
tweet as if I had met
tweet como si yo me hubiese reunido
with you to invite you back to the
contigo para invitarte de nuevo a la
series and that is not what has happened I have
serie y eso no es lo que ha pasado me he
met with you to explain why
reunido contigo para explicarte porque
you are expelled from the series and you
estás expulsado de la serie y tú me lo
have accepted it and you have told me that yes you
has aceptado y me has dicho que sí que
are That you understand the situation and you
estás Que entiendes en la situación y
understand Why that text expelled and
entiendes Porque ese texto expulsado y
I having seen that you have
yo al haber visto que tú lo has
understood it and that it has been nice gentle
entendido y que ha sido agradable gentil
and polite And on top of that you have understood it I
y educado Y encima lo has entendido te
told you [ __ ] out of a feeling of pity I
dije [__] por un sentimiento de pena te
told you if you want you can return to the series
dije si quieres puedes volver a la serie
I did not I did not invite you to a call
yo no te yo no te invité a una llamada
from discs to invite you to the series I
de discos para invitarte a la serie te
invited you to explain to you what
lo invité para explicarte lo que ha
happened also the crash was
pasado también el choque estuvo
commenting on the subject of Mark and
comentando sobre el tema de Mark y
madness and his fight with Elvira yuki in
locuras y su pelea con Elvira yuki en la
which both would have been insulting
que ambos se habrían estado insultando
each other within the roleplaying they were
mutuamente dentro del roleo que estaban
doing in the series And  well the
haciendo en la serie Y bueno pues los
insults have gotten a little
insultos pues se les ha pasado un poco
out of hand and mark crazy Well as
de las manos y marque locura Pues como
always when he goes crazy he
siempre que se le va la olla la ha
called her a bad [ __ ] and it seems that there has
llamado mal follada y Parece ser que ha
been controversy with this they were
habido polémica con esto estaban
considering whether to expel marky Or not
planteando si expulsar a marky O no
when this girl Elvira yuki has
cuando esta chica Elvira yuki ha
appeared by the choca chat
aparecido por el chat del choca
telling him to please not press her that is why they
diciéndole que por favor que no le pulse
were both in mutual
por eso que estaban los dos de mutuo
agreement doing this roleplay it is something
acuerdo haciendo este roleo es una cosa
that by the way many people have criticized
que por cierto han criticado mucha gente
that Beijing has not done or in other words there would be
que no haya hecho Beijing o sea habría
many people asking billing to
mucha gente pidiendo que billing se
stop by and ask that they not expel
pasara y pidiera que no expulsaran a
folla coches for this that they hit him
[__] camiones por esto que le pegaron
maybe Hey stop But well the thing
un toque a lo mejor Oye para Pero bueno
is that I think Beijing doesn't give a damn
es que yo creo que a Beijing se la suda
about being kicked out and in fact I think he
que lo echen y de hecho creo que lo
prefers it the comment he said is from a
prefiere el comentario ha dicho es de
loser point of who is talking and
pringado punto de quién está hablando y
a loser doesn't get any
a una pringa no le toca a nadie ningún
stick So it happens who is speaking
palo Así que pasa quién está hablando
bitter because nobody has touched him in a
amarga porque nadie le ha tocado en un
stick I already there it is not my fault
palo yo ya ahí no es mi culpa
opportunist the comment really of
oportunista el comentario de verdad
course another way of saying it is what
claro otra manera de decirlo es lo que
has happened previously these
ha pasado previamente esto estos
comments are totally  out of
comentarios están totalmente fuera de
place
lugar
schizophrenia I
esquizofrenia
was going to call her now And that's not to see that I
la iba a llamar ya Y eso no a ver que no
'm not calling her that okay careful but
se lo estoy llamando vale cuidado pero
intrusive comments are coming to me what do you
se me vienen comentarios intrusivo qué
want me to tell you about this This is
queréis que os diga de esto Esto está
terrible and we're going to talk now the
fatal y vamos a hablar ahora la
organization and surely well we're going to have to
organización y seguramente pues vayamos
take measures yes
a tener que tomar medidas sí
indeed nothing is happening don't blame him it
efectivamente no pasa nada no le echéis
was a misunderstanding okay okay
fue un malentendido vale está bien
Elvira Thank you ok thank you Elvira
Elvira Gracias ok gracias Elvira que
Elvira forgive him no you can't do that
Elvira le perdone no no puedes hacer eso
you Tell her you're a son of a [ __ ] that
usted Dile que eres una hija de [__] que
you're just a [ __ ] [ __ ] but
te acabas de su [__] madre pero
more such serious attacks man it's not
más ataques tan graves tío no es
personal but it's serious another of the topics
personal pero es grave otro de los temas
that have been widely discussed throughout the
que han sido muy comentados a lo largo
day has been the opinion of the justice
del día ha sido la opinión del juste
on this issue and about this controversy the
sobre este tema y sobre esta polémica el
yute has clearly leaned towards the
yute claramente se ha inclinado por el
truck [ __ ] and the whole group
[__] camiones y todo el grupito
affirming that among the elite there are certain
afirmando de que la élite hay cierto
participants who are more looked upon
participantes que están mejor mirados
privileged it's something that makes me
privilegiados es una cosa que me hace
laugh that he says that when his
gracia que él lo diga cuando sus
opinions in his news and in his
opiniones en sus noticias y en sus
critical opinions call it what you want
opiniones críticas llamarlo como queráis
in his live programs that he
en sus directos los programas que él
does are also quite inclined to
hace están también bastante inclinados a
people who are interested in defending and keep
la gente que le interesa defender y se
quiet about the opinions of people who are
calla las opiniones de la gente a la que
not interested in being a pain in the ass if
no le interesa tocar los [__] si
we go over each of the streams
repasamos cada uno de los streams en
where the chat has said something billín or
donde el chat le ha dicho algo billín o
afolagor or whoever do you really want that
afolagor o a quien sea queréis de verdad
the only thing that falls follaca do you think that
que lo único que cae follaca creéis que
when people were not interacting with Juan
cuando la gente no interactuaba con Juan
guarnizo they were calling him an exploiter
guarnizo le estaban llamando explotador
those in the chat think that when people
los del chat creéis que cuando la gente
were interacting with chocas they were not calling him
interactuaba con chocas no le llamaban
everything the only thing that is being done is
de todo lo único que se está haciendo es
protecting the powerful there is a moment in
proteger al poderoso hay un momento de
the conversation in which he brings Frank
la conversación en la que mete a Frank
cuesta up in the face I think that
cuesta por la cara yo creo que la
this guy's ideology is quite
ideología de este chico está bastante
marked and I know why he did it
marcada y sé por qué lo ha hecho
Remembering the Frank cuesta episode
Recordando el episodio de Frank cuesta
in which he complained on El Hormiguero that
en la que se quejaba en El Hormiguero de
nowadays you couldn't talk about
que hoy en día no se podía hablar de
anything Frank cuesta said on El Hormiguero you can't say anything anymore you ca
nada decía Frank cuesta en El Hormiguero
n't
ya no se puede decir nada ya no se puede
say anything because they immediately throw you out of
decir nada porque enseguida te echan de
everything they immediately want to Cancel here we have
todo enseguida te quieren Cancelar aquí
the demonstration if you say something
tenemos la demostración si dices algo
about Frank cuesta You're bad if you say
sobre Frank cuesta Eres malo si dices
something about Beijing You're bad if  billín
algo sobre Beijing Eres malo si billín
says something about you If people
dice algo sobre ti Si la gente te hay de
censor you there they kick you out you know why
censuran ahí te echan sabéis por qué
these people know that you can't say
esta gente sabe que ya no se puede decir
everything on the internet Because they are the ones who
de todo en internet Porque son ellos los
use their power so that others ca
que utilizan su poder para que los demás
n't say what they want and you know what the
no puedan decir lo que quieran y sabéis
worst thing is that even without saying
que es lo peor que incluso sin decir
anything they kick you out He also claims that people
nada te echan Afirma además que gente
like Beijing use their power to
como Beijing utiliza su poder para
expel people from the series and
expulsar a la gente de las series y se
mess with chocas and says that he finds it
mete con el chocas y dice que le parece
regrettable that he has given in to this
lamentable que haya cedido a esta
pressure that chocas comes who is a
presión que venga chocas que es una
person that he has spoken a million
persona que él ha hablado un millón de
times about the context of yes not context of
veces del contexto de si no contexto de
the [ __ ] mother of context to say that he
la [__] madre del contexto a decir que
has seriously insulted
ha insultado gravemente personalmente a
a person personally it is even more regrettable
una persona todavía es más lamentable
chocas who always have the
chocas que siempre tienen en la boca la
word context in their mouth comes and says no no it's that I have
palabra contexto viene y dice no no es
seriously insulted someone he has
que he insultado gravemente a alguien ha
seriously insulted someone Where
insultado gravemente a alguien Dónde
where he is also comparing the fanpage
dónde también está comparando la fanpage
of one side with the other when in
de una parte con la de la otra cuando
reality there are many people supporting the
realmente hay mucha gente apoyando al
[ __ ] trucks I mean really I think there are
follacamiones o sea realmente yo creo
many people many more people
que hay mucha gente muchísima gente más
hairy I would say that he is like
cabellín Yo diría que está como
demonstrating because they are resorting
manifestándose porque están recurriendo
to David's argument  against Goliath of
al argumento de David contra Goliat de
the because one is famous and the other is not
la porque una famosa y el otro no es
so much when really this guy puts out
tanto cuando realmente este chico pone
a tweet and has 40,000 likes at a
un tweet tiene 40.000 likes en un
time he [ __ ] trucks and on Twitter
momento el [__] camiones y en Twitter
I would say that he almost has more
yo diría casi que tiene más
interactions than Beijing itself but
interacciones que la propia Beijing pero
a warning not only to foyaca to
una advertencia no solo a foyaca a
anyone I tell you yes but I
cualquiera te digo que sí pero que yo
am hanging around Twitch watching
está dando vueltas por Twitch viendo
bellum and everything is said about any
bellum y se dice de todo de cualquier
streamer what is the problem that Beijing
streamer cuál es el problema que Beijing
has an exaggeratedly toxic fanpage
tiene una fanpage exageradamente tóxica
that is going to cost people and prefers to
que va a costar a la gente y prefiere
silence fojaca before silencing
silenciar a fojaca antes que silenciara
that toxic fambis That is the thing The
esa fambis tóxica Ese es la cosa El
problem is that the toxic fanpages
problema es que las fanpage tóxicas
win over people who are calm
ganan a gente que está tranquila
making their shitty jokes that is That is
haciendo sus bromas de [__] eso es Esa
the key the toxic fambis win we listen
es la clave ganan las fambis tóxicas le
to the toxic fans when
hacemos caso a las fans tóxicas al
chocas had done this to him he would be
chocas le hubieran hecho esto estaría
screaming to the heavens saying
poniendo el grito en el cielo diciendo
that the organization is [ __ ] that it can't
que la organización es una [__] que no
be that I can't say anything
puede ser que yo no se pueda decir nada
on the internet which is the problem with
en internet lo cual es el problema de
follaca that doesn't have a toxic fanpage that
follaca que no tiene una fans tóxica que
is not great and that you don't want to get along
no es grande y que no quieres llevarte
with that person because you don't
bien con esa persona porque no te hace
need it for your future  professional there are
falta para tu futuro profesional hay
people messing with everyone from the first to the
gente metiéndose con de la primera a la
last minority with explicit words and
última minoría con palabras explícitas y
I'm fine with it because I consider that within
a mí bien porque Considero que dentro de
freedom of expression and within the
la libertad de expresión y dentro del
tone of joke or not joke everyone
tono de broma o no broma cada uno
should do whatever they want
debería hacer lo que sea lo que le dé la
sibellum considers that this
gana sibellum considera que ese
behavior is not appropriate that they
comportamiento no es el adecuado que se
tell him and that he corrects it or not and I'm not
lo digan y que se corrija o no y no
just talking about Green I'm talking about a lot
hablo solo de Green hablo de un montón
of people his chat behaves like
de gente Su chat tiene el comportamiento
80% of the tweet chats do I
que tienen el 80% de los chats de tweets
would also affirm that chocas is not doing
además afirmaría que el chocas no hace
his job well as the organizer of this
bien su trabajo como organizador de esta
series and that he would only be interested
serie y que solamente estaría interesado
in sucking the balls of auronplay and
en chuparle las pelotas a auronplay y a
people like this I tell you it seems
gente como esta ya os digo Me parece
incredible to me that Just tells you something like that
increíble que el Just te diga algo así
because of things I've already seen but I'll
por cosas que ya he visto pero ya
comment on other videos you are saying
comentaré en otros vídeos estás diciendo
that the people of Beijing are not
que la gente de Beijing no está
insulting follaca in their Stream that is
insultando a follaca en su Stream es que
the issue people the only reason the
ese es el tema gente el único motivo el
only reason is that you don't want to do
único motivo es que no quieres hacer
your job well and you want to lick the
bien tu trabajo y le quieres lamer los
balls of whoever you want to lick them there
[__] a quien se los quieres lamer no
is no more you know that you know what is
hay más sabéis que sabéis qué es lo que
going to encourage  I hate Beijing
va a fomentar el odio contra Beijing
this type of behavior No, no,
este tipo de comportamientos No él no
foyaca's comment this decision is what
comentario de foyaca esta decisión es lo
will encourage harassment against
que va a fomentar el acoso contra
Beijing no, foyaca's comment
Beijing no el no comentario de foyaca
the champions of the idea that nothing can be said
los adalides de que ya no se puede decir
on the internet anymore behave like this,
nada en internet se comportan así por
this is why he
esto
made a comment that could be
ha hecho un comentario que podría
interpreted as him calling me a
interpretar como que me está llamando
Nazi in a totally pejorative way and it
nazi de forma totalmente peyorativa y me
bothers me guagua and that there would be people who are
molesta guagua y que habría gente que en
actually afraid of what
realidad tiene miedo a que le pase lo
happened to karches and Aby happening to them, that the fans
que le pasó a karches y Aby que los fan
of auronplays and Beijing
de auronplays y de Beijing los
destroyed them no friend And you, to have been
destruyeron no amigo Y usted para haber
nominated in the informative coverage category,
sido nominado a la categoría cobertura
the truth is that you lack
informativa la verdad es que te falta
a lot of information if you don't know about that,
muchísima información si no sabes de eso
karcher and his girlfriend, what they have, they
el karcher y su novia lo que tienen se
looked for it. In fact, I think they
lo buscaron De hecho yo creo que
should stay at zero followers
deberían quedarse a cero seguidores
because the followers they have are
porque los seguidores que tienen son
gained from other people for having been
ganados de otras personas por haber sido
getting close to other people who have
arrimando a otras personas a las que
then been betrayed by
luego han traicionado
a man who has a family and children who
un señor que tiene familia e hijos que a
almost gave my father and my grandfather a
mi padre y a mi abuelo casi Les mando un
heart attack, the only reason why your
infarto el único motivo por el que tu
father and your grandfather would be worried
padre y tu abuelo estarían preocupados
about the loss of subscribers that  you're
de la fuga de suscriptores que estás
having it is because they know that you're not going to get
teniendo es porque saben que no te vas a
up at 4 in the morning like
levantar a las 4 de la mañana como hemos
the rest of us have done to earn a living if it
hecho los demás para ganarnos la vida si
weren't for your father and your grandfather would have
no fuera tu padre y tu abuelo hubiera
taught what the presumption of
enseñado lo que era la presunción de
innocence was and precisely they have put you to
inocencia y precisamente te han metido a
criticize slander the person who has
criti calumniar a la persona que te ha
fed you have you not thought about the father
dado de comer no has pensado en el padre
and the grandfather of auronplay when you
y en el abuelo de auronplay cuando tú
were saying that you were going to get off
estabas diciendo que te ibas a bajar de
the squid's balls if auronplay did not
los huevos del calamar si auronplay no
give explanations about his group there are
daba explicaciones sobre su grupo hay
things that fall by their own weight if
cosas que caen por su propio peso si
this situation continues I will not
esta situación sigue así yo no
participate when your girlfriend was
participaré cuando tu novia estaba
saying that she always Create a
diciendo que ella siempre Crea una
victim
víctima
comes out
sale
when she was on the ground to
para cuando estaba en el suelo para
kick her and so as not to
pegarle patadas y por no llevarle la
contradict your girlfriend who has you
contraria a tu novia que te tiene [__]
your girlfriend of the as if she were the remote control
tu novia de los como si fuera el mando
of a Play the day they leave you the day they
de una Play el día que te dejen el día
cancel you and the day that it is violated in
que te cancelen y el día que se salte en
your presumption of innocence here
tu presunción de inocencia aquí estaré
I will be to throw it in your face that you have no
yo para echártelo en cara que no tienes
shame false in fact it is that acarche
vergüenza falso de hecho es que acarche
what happens to her is that she  he saw the
lo que le pasa es que se le ha visto el
truth and lied about a lot of things
plumero y mintió en un montón de cosas
first he slandered auronplay he called him
primero calumnió a auronplay lo trató de
guilty he said he would get off the
culpable dijo que se bajaría de la serie
squid game series but then in
del juego del calamar pero luego en
reality he didn't get off because it was convenient for him
realidad no se bajó porque le convenía
then he tried to sell that he had
luego como que quiso vender que había
made the pass with auronplay when in
hecho la pase con auronplay cuando en
reality he hadn't spoken to him you
realidad no había hablado con él todo
have a lot of videos where I
esto tenéis un montón de vídeos donde os
explain all this perfectly and it is not at
lo explico perfectamente y no es para
all like it is with what he is putting on
nada como lo está con lo está poniendo
top of the victim and that we almost have to
encima de víctima y que casi nos tenemos
pity both cache and the
que compadecer tanto de cache como de la
other one no that they are two good birds you know
otra no que son dos pájaros buenos sabes
what the problem is that there are many who are
cuál es el problema que hay muchos que
afraid that what
tienen miedo de que le pasen a ellos lo
happened to karcher will happen to them and where they received
que le pasó a karcher y donde recibieron
the entire toxic fanpage and they
a toda la fanpage tóxica y posiblemente
were possibly rejoicing that the toxic fam vis
estaban alegrándose de que la fam vis
mentally destroyed all
tóxica destruyera mentalmente a toda
these people that the foyaca were And
esta gente que lo de foyaca seaban Y
this does not seem to me again
esto no me parece de nuevo es más
the person who reports you is more important than
importante la persona que te reporta que
the crime you have committed the
el delito que hayas cometido la decisión
regrettable and deeply hypocritical decision
lamentable y profundamente hipócrita
also takes the luxury of stating that he does not
además se toma el lujo de afirmar que no
know if Beijing is a Nazi or a
sabe si Beijing es una nazi o una
fascist but who does believe that it is
fascista pero que sí que cree que es una
bullying, in other words, touch your balls
bullying o sea tócate los [__] no
we are not here defending the
estamos aquí defendiendo al [__]
truck [ __ ] who is the one who has been without
camiones que es el que ha estado sin
hitting it in touch in his chat to
pegarlo en toque a su chat para
shut them up for the things he was
callarlos por las cosas que estaba
saying survive and the jokes
diciendo sobrevivín y las bromas
hiding behind the fact that it is humor and it turns out that
escudándonos en que es humor y resulta
the Bullying is the other one because she
ser que la Bullying es la otra porque se
complains We agree I don't know if
queja Estamos de acuerdo Yo no sé si
billions little fascist Nazi whatever it is
billines fascistilla nazi lo que sea me
gives me the feeling that she is a bully, that does
da la sensación de que es una bully eso
give me the feeling and this attitude
sí que me da la sensación y esta actitud
proves it because under any
lo demuestra porque bajo cualquier
person with two fingers of forehead if I
persona con dos dedos de frente si me
found out that they have banned follaca for
entero que han baneado a follaca por
something like this on the contrary I would have said no
algo así al contrario yo habría dicho no
no Vanessa [ __ ] cape be careful I know that they
no Vanessa [__] cabo esto cuidado Yo sé
throw you that I don't give a [ __ ] about that
que te echan que me suda la [__] ese
example in which I Juan made a
ejemplo en el que yo Juan gastó una
joke with the double s in
broma con la doble s en toda la cara de
Beijing's face in the squid games themselves
Beijing en los propios juegos del
and nobody thought of banning
calamar y a nadie se le ocurrió banear a
it Juan from the series it would not have even
ello Juan de la serie ni se les hubiera
crossed their minds
pasado por la cabeza
and silence
y silencio
but but I am telling you but I am
pero pero es que os digo pero es que os
telling you is that this does not have to be banned
digo es que esto no se tiene que banear
because it is a joke of  [ __ ] and only
porque es un chiste de [__] y solo las
people who have a picture of Beijing on
personas que tienen fotito de Beijing en
Twitter understand that this is well
Twitter entienden que esto está bien
done another content creator I don't
hecho otro creador de contenido que no
know Chong I hope it is pronounced
conozco Chong Espero que se pronuncia
like that they also gave face to chocas
así le echaban cara al chocas también
like he was laughing while he was
como él se reía mientras estaba
presenting Jordi Wild's event
presentando el evento de Jordi Wild
while David Suárez also
mientras que David Suárez también se
messed with Beijing in a humorous tone
metió con Beijing en tono humorístico
with the excuse of a monologue But there was
con excusa de monólogo Pero ahí estaba
choca laughing and presenting
el choca riéndose y presentando junto a
the gala with Jordi and at no time did he get
Jordi la gala y en ningún momento se
offended he got up and left let's go To the
ofendió se levantó y se fue vamos Al
touch tournamente Jordi Wilde in which
toque tournamente Jordi Wilde en el que
in a roast that yes a Rose is
en un roast que sí un Rose es
effectively precisely designed for
efectivamente precisamente diseñado para
that and you have to take it with
eso para y te lo tienes que tomar con
humor the point remains the
humor es que el punto sigue siendo el
same the point of Union is exactly
mismo el punto de Unión es exactamente
the same it is humor and meme David Suárez
el mismo es humor y meme David Suárez
made jokes about and chocas who was the
hizo coñas sobre y chocas que estaba de
presenter or co-presenter he broke his
presentador o de copresentador se partió
dick with David Suárez's Rose there
la [__] con el Rose de David Suárez ahí
you didn't think it was bad because it was all humor it
no te parecía mal porque era todo humor
's a Rose damn it was that is
es un Rose [__] estaba eso es humor
black humor messing with someone okay
negro metiéndose con alguien vale es que
what these people are doing chat is
lo que está haciendo esta gente chat es
humor too and he hasn't even said it
humor también y ni siquiera lo dicho él
publicly or  demanded a message
públicamente ni ha demandado un mensaje
to Beijing calling him nothing he simply
a Beijing llamándole nada simplemente ha
reacted to the chat he found
reaccionado al chat le ha hecho gracia
the comments that he made funny done I have
los comentarios que ha puesto hecho yo
not said anything they would also be
no he dicho nada también estarían
accusing estar yuki of doing meta
acusando a estar yuki de hacer meta
Gaming for something similar to what we saw
Gaming por algo similar a lo que vimos
yesterday with the other kid jota I think it was
ayer con el otro chaval jota creo que se
pronounced No Here you have on screen
pronunciaba No aquí tenéis en pantalla
the screenshot that people are putting
la captura de pantalla que está poniendo
on Twitter in which you can
la gente en Twitter en el que se puede
see and it is quite likely that estar
ver y es bastante probable que estar
yuki is following the advice that they
yuki esté siguiendo los consejos que le
are writing to him in the chat and the fact is that
están escribiendo en el chat y es que
this really is very difficult to avoid
esto realmente es muy difícil de evitar
sincerely you cannot have the
sinceramente no se puede tener la vara
measuring stick so low Although in a
de medir tan baja Aunque de forma
rather lukewarm way auronplay has wanted to
bastante tibia auronplay ha querido
speak out on this issue
pronunciarse respecto a este tema
also empathizing with Carola and with
también empatizando con Carola y con
chocas for what it means to carry a
chocas por lo que supone llevar una
series And that when you do not get hit from
serie Y que cuando no te caen palos por
one side they fall on you from the other Uy Carola
un lado te caen por el otro Uy Carola
is going crazy managing a series
anda como loco administrar una serie
friends it is very difficult it really is very
amigos es muy difícil de verdad es muy
difficult I call myself hits from all
difícil Yo me llamo palos por todos los
sides and you know it I have
sitios y vosotros lo sabéis yo me he
taken in tortillaland 1 in tortilla
llevado en tortillaland 1 en tortilla
the two I get some blows but some
las dos yo me unos palazos pero unos
blows that you say Oh my God yes  If I had
palazos que dices Oh my God si lo llego
known, I wouldn't have done the real series in
a saber no hago la serie de verdad en
Saw, well in South, let's not even talk about it,
Saw bueno en South ni lo comentemos ya
what I got there in the squid
lo que me llevaba ahí en los squid
too, these Unfair son of a [ __ ], but
también estos Injusto hijo de [__] pero
I've had to endure real barbarism,
yo me he llevado auténticas barbaries
but that's what you get, the administrator
pero es lo que tienes el administrador
of a series, you eat [ __ ], Carola almost had
de una serie te comes [__] Carola casi
a heart attack. But because it's hot, let's see,
le da un paro Pero porque calor a ver
Carola isn't used to it, Carola is a
Carola no está acostumbrado Carola es un
man who pours himself a whiskey and starts
señor que se sirve un whisky y se pone a
playing this, what's the name of Aquaman,
jugar al a este cómo se llama el aquaman
this game, this shitty water game, what's the
este el juego este del agua de [__]
name of Subnautica, this guy who
cómo se llama subnáutica ese tío que se
pours himself a whiskey, lights up five
sirve un whisky se enciende cinco
cigarettes and starts playing Subnautica
cigarros y se pone a jugar a subnáutica
and the chat. Well, he has his chat and
y el chat Bueno pues tiene ahí su chat y
his stuff, getting involved in a series
sus cosas verse envuelto en una serie
with so many streamers and so many things.
con tantos streamers y tantas cosas
Well, well, it's not there, it's normal, it's
Bueno pues pues no está es que es normal
not there, I haven't gotten used to it. After so
no está no me he acostumbrado Yo después
many series, that's why I pass on
de tantas series por eso paso de
doing them, I pass, man, I really pass. I pass. I
hacerlas yo paso tío yo paso de verdad
pass because then it's not
Paso paso porque luego es que no
worth it, man, it's not worth it, rewards,
compensa tío no compensa recompensas
something is always going to happen, there will always be
siempre va a pasar algo siempre va a
something and they're going to screw you, it's not
haber algo y te la van a liar es que no
really worth it, and even less at this
compensa de verdad y menos a estas
point in life, no  you say damn I
alturas de la vida no que dices [__]
need biwords well I have to do
necesito biwords pues tengo que hacer
series but I don't need anything damn and
series pero yo no necesito nada [__] y
good family let's leave it here
buena familia lo vamos dejando por aquí
because I think it's pretty good I have
que yo creo que está bastante bien me he
left out some topics that I had to
dejado algunos temitas que os tenía que
tell you but it was getting
comentar pero ya se me estaba yendo a
too long So in the next few
bastante largo Así que en las próximas
hours there will be another important video that you
horas habrá otro vídeo importante que
are subscribed to find out
estéis suscritos para enteraros de
when I upload it So immediately
cuando lo subo Así que inmediatamente
all of you who are listening to me right now
todos los que estéis ahora mismo
like and subscribe
escuchándome like y suscripción
Congratulations to whoever has the
Enhorabuena al que le haya tocado el
video game here on screen I
videojuego por aquí en pantalla te
will be showing you how to redeem it and I'll
estaré poniendo como canjearlo y nos
see you in the next video family that
vemos en el siguiente vídeo familia que
will be very soon that will be very soon because
será muy pronto que será muy pronto que
this is not letting us rest what a
es que esto no nos deja descansar vaya
cloth the gossip that the veil is bringing
tela el salseo que está trayendo el velo
in this of the balls until the next
en este de los huevos hasta el próximo
video family
vídeo familia
[Music]
[Música]